- Попробовать заменить коллизию с краями карты назначением текущиъ координат максимально и минимально доступными
- сделать врежские корабли летающими в разные стороны и стреляющие в игрока
- перенести настройки объектов в файлы и загружать при создании
- ввести сопротивляемость корпуса, это будет как коеффициент уменьшения здоровья.
- инвертировать поворот при заднем ходе
- привести комментарии в порядок
- сделать астероиды крутящимися
- метод copy() для списков и групп объектов надо заменить на цикл с учётом удаляемого элемента
- Анимация поворота корабля
- расширить карту
- Сделать туман войны и открытые но ненаблюдаемые зоны. Попробовать через рей кастинг
- Перегрев и поломка двигателя
- Миникарта
- Сдвигаемая карта вслед за движением игрока
- Передачи скорости (для уменьшения максимальной скорости при движении в замусоренном пространстве)
- Прокачиваемость корабля
- разные виды вооружений
- Сетевой режим
- Другая архитектура приложения
- Линковать с плюсами
- Запускаемость в браузере
- Сначала прокачиваемость можно сделать в виде смены картинки корабля. Потом можно отдельно 
    пририсовывать ему элементы и убирать их по мере разрушаемости.
